여러분 별 거 아닌 것 같은 녹거
영상인데 2개월 만에 조회수가 5천만
3천만 애가 넘습니다. 이거 직접
촬영해야 하는 거 아니야라고
생각하셨죠? 이제 AI만 있으면
누구나 쉽게 3분 만에 이런 고퀄리티
영상을 만들 수 있습니다. 지금부터
마스터 프롬프트와 제작 방법을
아낌없이 공개합니다. 구독과 좋아요
아직은 누르지 않으셨다며 지금 눌러
주세요. 영상 끝까지 보시고 이번
블루오션 꼭 잡으세요.
이번에 소개하는 녹거 영상은 약품을
뿌려 녹을 제거하는 방법입니다.
이러한 쇼츠 영상은 힐링 콘텐츠에
속하며 녹이 깔끔하게 제거되는 모습을
보고 있으며 자연스럽게 마음이
편안해집니다. ASMR은 생각보다
높은 조회수를 기록하고 있으며 좋은
아이디어만 있으면 빠르게 채널을
성장시킬 수 있습니다.
코코에서
마스터 프롬프트를 복사합니다. 참고로
마스터 프롬프트는 우리 일상 생활에
녹재리 기준으로 하기 때문에 공구,
산업용 등 다양하게 응용해서 사용하실
수 있습니다. 코코주한 마스터
프롬프트를 재미나이에 붙여 넣게
합니다. 프롬프트에서 제나이 모드를
싱킹이나 프로 모드로 변경한 후 실행
버튼을 눌러 줍니다. 잠시 기다리시면
열개의 아이디어를 제안해 줍니다.
대미나가 찾아준 아이디어에서 생성을
원하는 번호를 입력합니다.
잠시 기다리시면 이미지 프롬프트와
동영상 프롬프트가 완성됩니다.
플로우를 실행한 후 로그인하고 플로우
프롬프트에서 텍스트 동영상 변환을
선택하고 이미지 만들기를 선택합니다.
제미나이에서 이미지 프롬프트를
복사하고 플로우 프롬프트에 붙여 넣기
합니다.
설정에서 쇼츠 영상 비율이 9대
16이 선택됐는지 확인한 후 실행을
눌러 주시면 됩니다. 플로우에서는
나노바나 이미지 생성이 무료이기
때문에 내가 원하는 이미지가 나올
때까지 계속해서 생성합니다.
이미지가 완성되면 앞으로 만든
영상에서 무엇을 하고 있는지 잘
표현할 수 있는 이미지를 선택하시면
됩니다.
블로우 프롬프트에서 이미지 만들기를
선택 후레임 동영상 변환을
선택합니다.
이제 조금 전 생성한 이미지의
마우스를 가져다 대면 프롬프트의 추가
버튼이 나오는데 클릭하면
플로우 프롬프트의 이미지가
들어갑니다. 재미나이에서 조금 전
생성한 동영상 프롬프트를 복사한 후
플로우 프롬프트에 붙여 넣기 한 후
실행 버튼을 누르면 잠시 후 영상이
완성됩니다. 참고로 콕주한 블로그의
프롬프트를 나만의 아이디어로 프롬프트
내용을 수정하셔야 합니다. 이번
쇼츠는 아직 블루 오션이니 앞으로
좋은 결과가 나왔으면 좋겠습니다.
마지막은 생성된 영상을 보면서
마무리하겠습니다. 습니다.